គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី៨=
- សួស្តី តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
- ជំរាបសួរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នេះជាគម្រោងថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​មួយ​។
ខ្ញុំភ្លេចយកវាចេញ។
ខ្ញុំ Chen Jin ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បី...
ជេន ជីន?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំច្នៃប្រឌិតថ្មី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Tong ជាអ្នករចនា។
ខ្ញុំបានឃើញការងាររបស់អ្នក។
វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ,
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងស្វែងរក HR ។
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
តំបន់ទាំងមូលនៅទីនេះ
គឺជាកន្លែងធ្វើការរបស់បុគ្គលិក។
ហើយ...
- លាហើយ ។
ពួកគេគ្រាន់តែទាញពេញមួយយប់។
ម៉ោងធ្វើការរបស់យើងអាចបត់បែនបាន។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក,
អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាក៏បាន។
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
នេះជាម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ។
នេះគឺជាកាហ្វេ។ តំបន់សំរាកលំហែ។
ប្រសិនបើអ្នក
ជាប់គាំងលើគំនិត,
អ្នកអាចមកទីនេះ
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍ និងស្វែងរកការបំផុសគំនិត។
ល្អណាស់។
ជេន ជីន?
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ការ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
ធ្វើឯកសារនៅពេលក្រោយ។
ចូរយើងមានការប្រជុំប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតជាមុនសិន។
ប្រុសៗ ឈប់លេងទៅ
យើងមានកិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
Lu Tong អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ជេន ជីន
អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ល្អ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺជា Cen Jin
នាយកច្នៃប្រឌិតថ្មីរបស់យើង។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
នឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
Lu Tong សូមណែនាំពួកគេឱ្យនាងស្គាល់
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
ជាចម្បង
ដើម្បីចែករំលែកដំណឹងល្អមួយចំនួន
ជាមួយអ្នក។
លើកនេះ
យើង​បាន​ធានា
ក្រុមហ៊ុន Ren Food Group
គម្រោងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបុណ្យ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នារំភើប។
ម៉ាកល្បី,
ការប៉ះពាល់គឺធំ,
ហើយប្រាក់ចំណូលគឺអស្ចារ្យណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីធានាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងអតិថិជនម៉ាកបែបនេះ,
ការរំពឹងទុករបស់ពួកគេគឺខ្ពស់ណាស់។
យើង​ត្រូវ​មាន​គោល​ដៅ​សម្រាប់​ភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ជាសំណាងល្អ Cen Jin ទទួលបន្ទុក
ពាក់កណ្តាលសរទរដូវរបស់ពួកគេ។
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មផលិតផលថ្មីកាលពីឆ្នាំមុន។
នាងស្គាល់ម៉ាកយ៉ាងច្បាស់
និងមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រគល់
គម្រោង​នឹង​ទៅ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
Jin នេះជាតុរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(Cen Jin នាយកច្នៃប្រឌិត)
Ms. Cen.
ខ្ញុំបានផ្ញើរបាយការណ៍
និងឯកសារ ដំណើរការទាំងអស់។
សម្រាប់គម្រោង Ren Group
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
សូមទោសអ្នកមែនទេ?
លី ហ្វី។
អ្នកដឹកនាំក្រុមច្នៃប្រឌិត A ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់
គម្រោង Ren Group ពីមុនមក។
បើចង់ដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ Ted មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ជាមួយនឹងពាក្យស្លោក
យើងបានផ្តល់ឱ្យគាត់មុន។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការសរសេរច្បាប់ចម្លង។
តើអ្នកអាចជួយកែប្រែពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលពួកវាដោយផ្អែកលើ
រូបភាពរួម។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
មិនអើពើគាត់។
គាត់គ្រាន់តែខឹង។
មុនពេលអ្នកមក,
គាត់គិតថាគាត់នឹងទទួលបាន
តំណែងជានាយក។
គាត់ប្រហែលជា
មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះបន្តិចឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាការទិញអាក្រក់ទេ។
គាត់មើលទៅអ្នកខ្លាំង។
ពេលគាត់ដឹងថាអ្នកល្អប៉ុណ្ណា
គាត់នឹងមិនធ្វើដូចនេះទេ។
មិនអីទេ។
គាត់គឺជាមនុស្សត្រង់។
វាល្អណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយការងារ។
លីន ហុងឡាង។
មានរឿងអី?
មើលនេះ។
អស្ចារ្យ។
(បងប្រុស)
(ស្អែកចូលធ្វើការម៉ោងប៉ុន្មាន?)
(តើវាលឿនណាស់មែនទេ?)
(ស្អែករៀនម៉ោងប៉ុន្មាន?
លឿនណាស់?)
(ផ្ញើ)
(បងស្រី)
♪​វា​ដាស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
គំនិត​ខ្ញុំ​ពេញ​កន្លែង♪
(បងស្រី៖ អ្នកចម្លងខ្ញុំទេ?)
(បាទ។ )
(បងប្រុស៖ បាទ។ )
(ខ្ញុំចង់សួរ)
(ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​រួម​ការងារ​ថ្មី​របស់​អ្នក។)
(ខ្ញុំមិនចង់និយាយអ្វីចម្លែកទេ។ )
♪ពេលវេលាបង្កក♪
(បងស្រី៖ ល្អណាស់ អរគុណ។ )
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
♪ ហត់ណាស់ ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែនៅក្បែរខ្លួនខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់នៅជិតអ្នក ♪
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
(បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?)
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ វាសនាពិបាកពន្យល់♪
(បងស្រី៖ ឈប់ចម្លងខ្ញុំទៅ)
(សម្រាកឱ្យបានឆាប់។ )
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
(យល់ព្រម។ )
(និយាយអញ្ចឹង ការប្រឡងប្រចាំខែរបស់អ្នក
នឹងមកដល់ហើយមែនទេ?)
(តើអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាមួយណា?)
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬស្តាប់វា♪
(ភាសាអង់គ្លេស។ )
(ការ​និយាយ​និង​ការ​ស្តាប់​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​ល្អ​ទេ។ )
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
(ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក)
(រឿងអង់គ្លេសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ )
(ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ )
(ប្រាកដ។ )
(អរគុណបងស្រី)
(រាត្រីសួស្តី។ )
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក ពីខាងកើត
ទៅខាងលិច ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
(បងស្រី)
(ស្អែករៀនម៉ោងប៉ុន្មាន?
លឿនណាស់?)
♪វាមានន័យទាំងអស់♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកជា
មិត្ត♪
♪ហោះហើរឆ្លងកាត់ភ្នំ មហាសមុទ្រ
និងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យ♪
♪ ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណាក៏
មិនអាចទៅដល់បេះដូងអ្នកបានឡើយ ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬស្តាប់វា♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
♪ឥទ្ធិពលមេអំបៅ♪
លី វូ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ
​ទៅ​យក​ក្បាលដី
នៅច្រកទ្វារសាលា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​អ្នក​វិញ។
សូមអរគុណ។
គ្មានរឿងធំទេ។
(អ្នកទទួល៖ Li Wu អ្នកផ្ញើ៖ Cen Jin)
(Cen Jin: ខ្ញុំបានប្រើវាសម្រាប់ការអនុវត្តការស្តាប់របស់ខ្ញុំ។ )
(ប្រើវាឱ្យល្អ។ )
(រឿងនិទានរបស់ Andersen ។ )
("កូនទាអាក្រក់")
(កើតមក)
(នៅក្នុងសំបុកទា)
(នៅក្នុងកសិដ្ឋាន,)
(មិនមានផលវិបាកចំពោះបក្សីទេ)
(ប្រសិនបើវាត្រូវបានញាស់ពីស៊ុតរបស់ swan ។ )
(វាមានភាពរុងរឿងនៅក្នុងប្រទេស។ )
(វាជារដូវក្តៅ,)
(ហើយវាលស្រែមានពណ៌លឿង)
(ហើយ oats មានពណ៌បៃតង។ )
(ស្មៅត្រូវបានគេដាក់)
(នៅក្នុងជង់នៅក្នុងវាលស្មៅបៃតង,)
(ហើយសត្វក្អែកបានទៅ)
(នៅលើជើងក្រហមវែងរបស់គាត់ ... )
(កើតមក)
(នៅក្នុងសំបុកទា)
(នៅក្នុងកសិដ្ឋាន,)
(មិនមានផលវិបាកចំពោះបក្សីទេ)
(ប្រសិនបើវាត្រូវបានញាស់ពីស៊ុតរបស់ swan ។ )
(Gin ផ្ញើសំណើរសុំមិត្ត។ )
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
(រួចរាល់)
(កំពុងដំណើរការ)
(បានផ្ញើ)
(Wu: ខ្ញុំបានទទួលយកសំណើរសុំមិត្តរបស់អ្នកហើយ។
តោះជជែកគ្នាឥឡូវនេះ។ )
(ទុកថ្ងៃស្អែកដោយឥតគិតថ្លៃ។ )
(ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ។ )
(ទុកថ្ងៃស្អែកដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្រូពេទ្យ។ )
(បើអ្នកមិនតបទេ
ខ្ញុំនឹងយកថាបាទ។ )
សេន។
អ្នករៀបចំការជួបជុំនេះ
បានជ្រើសរើសកន្លែង,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអ្នកដំបូងដែលរត់ចេញ?
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នករាល់គ្នារីករាយ។
យើងនឹងផឹកមួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកបាននិយាយថាខ្លួនឯង។
ផឹកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ ថែរក្សា។
(Chang Bar)
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់ Li Wu ដែរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈុន ឆាង។
ខ្ញុំរត់បារមួយនៅក្បែរនោះ
ហៅថា Chang ។
មកដោយពេលខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានផ្កាខ្លះទេ?
លោកជំទាវ
ប៉ុន្មាន
សម្រាប់ទាំងអស់នេះ?
ទាំងនេះគឺជាសំណល់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហាសិប,
ហើយអ្នកអាចយកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
យកលុយមកលោកស្រី។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់។
កញ្ញា ថ្ងៃនេះអ្នកមិនរវល់មែនទេ?
ទេ
កូដ QR នេះ។
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅ WeChat របស់កូនប្រុសនាង។
ប្រសិនបើអ្នកស្កេននេះ
លុយនឹងមិនទៅនាងទេ។
កញ្ញា តើផ្កាទាំងនេះសម្រាប់អ្នកណា?
សម្រាប់គាត់។ គាត់ជាអ្នកទិញពួកគេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាលោកជំទាវ។
ជួបគ្នា។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចមាន
WeChat របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកត្រូវ
ផ្ទេរប្រាក់មកខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនដែលប្រើលេខកូដបង់ប្រាក់ទេ។
ជាមួយមនុស្សចម្លែក។
សេន។
- យីយ៉ាង។
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ យើងកំពុងគិត
ទៅកន្លែងផ្សេងសម្រាប់ជុំទីពីរ។
ព្រោះអូនមិនទាន់ចាកចេញទេ
មកជាមួយយើង។
បាទ យីយ៉ាង។ ចៃដន្យអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង
សម្រាប់ភេសជ្ជៈផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។ អ្នក​ទៅ​មុខ។
មក។ ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
អ្នកបានសុំឱ្យយើងជួបគ្នានៅទីនេះ
ហើយឥឡូវនេះយើងបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក
តើអ្នកកំពុងរត់ដើម្បីលួច?
បាទ។ វានៅតែឆាប់។
តោះទៅ Yiyang ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំ​មាន​ការងារ​ខ្លះ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
យើងទើបតែបានជួបគ្នាបន្តិច
ហើយឥឡូវនេះអ្នកទៅផឹក
ជាមួយអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកមិនណែនាំខ្ញុំទេ?
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានព្យាយាមរត់គេច។
នោះមិនត្រជាក់ទេ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់ Shen ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Zhang Chi ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឈុន ឆាង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
អញ្ចឹង យើងនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
យើងនឹងទៅ Yiyang ។
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។ លាហើយ
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែថា?
ខ្ញុំបានដើរតួជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
សម្រាប់ពីរបីនាទី។
ទទួលបាន WeChat របស់អ្នក។
មិនបាច់សួរច្រើនពេកទេ?
(Shen Yiyang)
Shen Yiyang?
តើនេះជាឈ្មោះពិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
នេះមិនមែនជាគណនីការងារមែនទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​
ខ្ញុំបានបើកបារនៅទីនេះកាលពីលើកមុន
ហើយអ្នកមកទីនេះដើម្បីរកខ្ញុំ?
ចូលមកផឹកស៊ី។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅព្រឹកស្អែក។
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
របារគឺនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នកឱ្យផឹក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
អ្នកគេងលឿនណាស់។
ជិះរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសំណើរសុំមិត្តម្នាក់។
ទទួលយកវា។
អ្នកបានជំរុញស្មារតីប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
(Gin អញ្ជើញអ្នកសម្រាប់ការហៅជាសំឡេង)
សួស្តី?
ព្រឹកនេះទំនេរទេ?
គ្រូពេទ្យនោះអាចច្របាច់យើង
នៅពេលព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
ភ្លាមៗនោះ?
ការណាត់ជួបរបស់គាត់ពិតជាពិបាកទទួលបានណាស់។
វាត្រូវការច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានរន្ធដោតនេះ។
បើយើងទៅមុនបន្តិច
យើង​នឹង​មាន​ពេល​ច្រើន​ទៀត​ដើម្បី​សួរ​សំណួរ។
យើងពីរនាក់?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកទេ?
មែនហើយ
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានចាកចេញ។
សហការីរបស់ខ្ញុំនឹងតាមដាន
គម្រោងនេះ។
លុះត្រាតែថ្ងៃនេះមិនដំណើរការសម្រាប់អ្នក
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃបាន។
ទេ
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ Cheng Rui ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះប្រហែលប្រាំបួន។
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំនៅខាងក្រោម។ )
(នាយកដ្ឋានសរសៃប្រសាទ)
សុំទោស។ អ្នកជំងឺម្នាក់បានចូលមក។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
មិនអីទេ។
នេះគឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu ។
លី វូ
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលូ។
ដូច្នេះអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ជេន ជីន
បានប្រាប់ខ្ញុំបន្តិច។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការ
ដើម្បីដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួន
មុននឹងសម្រេចចិត្តលើផែនការព្យាបាល។
តើអ្នកមានរយៈពេលយូរប៉ុណ្ណា
ឈឺក្បាលប្រកាំងទាំងនេះ?
តើអ្នកបានសាកល្បងព្យាបាលអ្វីខ្លះ?
បើក និងបិទ,
ប្រហែលបួនទៅប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទទួលថ្នាំមួយចំនួន
ពីវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ទៀតពីមុនមក។
ប៉ុន្តែពួកគេភាគច្រើនជាថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
ពួកគេគ្រាន់តែបំបាត់ការឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលវាពិតជាឈឺចាប់។
ខ្ញុំឃើញ។
ក្រោយមក
ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំ
នៃថ្នាំដែលអ្នកបានប្រើ។
យើងនឹងដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួនជាមុនសិន។
ហើយអ្នកនឹងត្រូវកក់ MRI ផងដែរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lu ។
អ្នកស្វាគមន៍។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
ពេលនេះខ្ញុំមិនរវល់ពេកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅធ្វើការណាត់ជួប។
បន្ទាប់ពីការស្កេន,
អ្នកនឹងទទួលបានលទ្ធផលនៅថ្ងៃតែមួយ។
តោះទៅ។
អាវដែលអ្នកខ្ចីខ្ញុំលើកមុន
ខ្ញុំបានសម្អាតវាឱ្យស្ងួត
ហើយបានយកវាមកវិញ។
សូមអរគុណ។
តើបុរសនេះជានរណា?
មិត្តប្រុសរបស់ Cen Jin?
យើងនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
មិនចាំបាច់រំខានអ្នកទេ។
ត្រូវហើយ។ កុំឱ្យយើងរក្សាអ្នក។
យើងនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយទៀត លោក Lu.
ជួបគ្នា។
យើង​នឹង​ទៅ។
លាហើយ.
លី វូ
អ្នកទុកវានៅក្នុងឡាន។
សូមអរគុណ។
កុំភ្លេចថាអ្នកមានការត្រួតពិនិត្យ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នករវល់ថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបិទ។
លាហើយ.
(ត្រឡប់ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយនាងវិញ
នៅថ្ងៃសៅរ៍នេះ?)
ម៉ាក់ ប៉ា ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
បងស្រី អូនមកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកសួរសុខទុក្ខលោក សេន និងលោកស្រី សេន។
ទស្សនា...
តាំង​ពី​យើង​បាន​បង្កើត​សន្តិភាព
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មក​បាន​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ទៅលាងដៃហើយត្រៀមអាហារថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
លោក Cen លោកស្រី Cen ។
សូមអរគុណ។
Wu អង្គុយនៅទីនេះ។
អង្គុយ។
ពួកយើងទាំងបួន
មិនបានអង្គុយចុះ
សម្រាប់អាហារបែបនេះ
នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​ណាស់​។
ចូរយើងព្យាបាលវា។
ជាអាហារថ្ងៃត្រង់ជួបជុំគ្នា។
ដើម្បីស្វាគមន៍ Wu ត្រឡប់មកវិញ។
បើមានអ្វី
ចង់ញ៉ាំ ឬផឹក
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបានវា។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណលោកស្រី Cen ។
ខ្ញុំបានទៅបរទេស
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស
​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ ខ្ញុំ​នៅ​។
ខ្ញុំនឹងមកលេងញឹកញាប់។
ល្អ ជីក។
ប្រាកដ។ សូមអញ្ជើញមក។
នៅទីនេះ។
វូ
តើការចាប់ផ្តើមដំណើរការទៅជាយ៉ាងណា?
វាទៅល្អណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ
មិត្តភក្តិពីរបីនាក់ដែលចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
និងអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំមកពីបរទេស
កំពុងជួយជាអ្នកប្រឹក្សាបច្ចេកទេសរបស់យើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។
អំពីវិស័យ AI បរិស្ថាន
ប៉ុន្តែទិសដៅរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ
កប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការងារនោះទេ។
មើលមកអ្នក។
អ្នកស្គមណាស់។
អ្នកត្រូវថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
ត្រូវហើយ។
ញ៉ាំសាច់ខ្លះ។
សូមអរគុណលោកស្រី Cen ។
វូ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីផ្លាស់ទីត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ការល្អ,
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងមួយ។
រស់នៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅសណ្ឋាគារមួយ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងភ្នាក់ងារ
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងណាដែលល្អបំផុតនោះទេ។
សណ្ឋាគារ?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ថ្លៃពេក។
អ្នកគួរតែរកកន្លែងសមរម្យ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកត្រូវជ្រើសរើសតំបន់មួយ។
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែង។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅ
នៅស្រុក Minwen ។
វានៅជិតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មីន វេន?
Jin ស្គាល់តំបន់នោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងណែនាំអ្វីមួយ។
កុំអោយភ្នាក់ងារទាំងនោះបោកប្រាស់អ្នក។
មែនអត់
រំខាននាង
ច្រើនពេក?
ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំកំពុងមើល
ផ្ទះល្វែងថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានពេលទេ?
ជាការពិតណាស់។
នាងមានពេល។
វាជាចុងសប្តាហ៍។
បាទ។
អរគុណបងស្រី។
អ្នកគួរតែប្រញាប់
និងស្វែងរកមួយ។
មុននេះកាន់តែល្អ។
សូមក្រឡេកមើលកន្លែងនេះ។
គ្រឿងសង្ហារិម
គឺល្អ,
ការតុបតែងគឺទាន់សម័យ,
ហើយទិដ្ឋភាពគឺល្អ។
ផ្ទះល្វែងនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាល្អណាស់។
មើលសាឡុងនេះ។
វាងងឹតនៅម៉ោងនេះ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់
នៅពេលផ្សេងទៀតមែនទេ?
មើលមួយនេះ។
ទិដ្ឋភាព។
បែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
ជាន់លើ។
ពន្លឺគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់បើកភ្លើងទេ។
មើល។ ភ្លឺអត់?
និងយ៉រធំ។
សុំទោស។
តើមានអ្វីខុស?
មានការលេចធ្លាយនៅទីនេះ។
មើល។
ខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកនឹងពេញចិត្ត។
ការបំភ្លឺ
មិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អង្គភាពជ្រុងនិរតី។
រចនាប័ទ្មតុបតែង
គឺអស្ចារ្យ,
គ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់គឺថ្មី,
ហើយមិនមានការលេចធ្លាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញការលេចធ្លាយមួយ,
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
មិនអីទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើលជុំវិញ។
ម្នាក់នេះយ៉ាងម៉េច?
មើល។
មិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការជួសជុលផ្ទះ)
កញ្ញា
លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើសូម្បីតែមួយនេះ
មិនដំណើរការ,
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
បញ្ជីរាយនាមផ្សេងទៀត។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្តូរ
ទៅស្រុកផ្សេង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
អ្នកពិតជា
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
យល់ហើយ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំនិយាយ
មានអង្គភាពថ្មី
ដែលទើបនឹងបើក។
វាមិនទាន់មាននៅក្នុងប្រព័ន្ធទេ។
វាជាសង្កាត់ដ៏ពេញនិយមមួយ។
តើអ្នកចង់
ទៅមើល?
តើយើងត្រូវទេ?
ផ្ទះល្វែង
មានការតុបតែងឆើតឆាយ,
ប្លង់គឺល្អ,
ពិដានខ្ពស់,
ហើយព័ត៌មានលម្អិតនៃការរចនាត្រូវបានធ្វើបានល្អ។
សង្កាត់
យើងបានឃើញមុន។
គឺស្រស់ស្អាត
និងស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កន្លែង​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ។
ទេ កុំ។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញ
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ផ្តល់គំនិតមួយទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ អ្នកមិនអាចធ្វើម្ហូបបានទេ។
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ច្រើន​ពេក
​គឺ​អាក្រក់​ចំពោះ​សុខភាព​។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍សុខស្រួលទេ។
ស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារគ្រប់ពេលវេលា។
វាដូចជារសាត់ជុំវិញ។
កំពុងមើលមនុស្ស
មក​ហើយ​ទៅ​រាល់​ថ្ងៃ
អ្នកក៏មិនអាចគេងលក់ស្រួលដែរ។
អ្នកត្រូវការកន្លែងមួយ។
ដើម្បីដោះស្រាយ
ដូច្នេះអ្នកអាចញ៉ាំបានល្អ និងគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមានន័យថា!
កុំស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាកន្លែងនេះដំណើរការសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។
លោកម្ចាស់
តើខ្ញុំបានធ្វើការងារល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ថែម។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
នេះជាវិធីលឿនពេក។
គាត់ទើបតែជួលកន្លែង
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានចូលរួចហើយ។
អ្នកត្រូវបានស្អិតជាប់នឹងទ្វារ។
តើអ្នកមកទីនេះទេ?
គ្រាន់តែមើលគាត់ផ្លាស់ទី?
ឈប់សម្លឹងមើល។
វានឹងឆ្គងប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
គាត់កំពុងធ្វើទាំងអស់នេះ?
អ្នកទាំងពីរទើបបង្កើតសន្តិភាព
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​ផ្លាស់​ទី​ចេញ​ពី​អ្នក។
អ្នកធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់របស់គាត់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់ដឹងពីរបៀបលេងជនរងគ្រោះឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជួយគាត់ឱ្យមានសុខភាពល្អឡើងវិញ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអ្វីទេ។
បុរសនេះគឺពិតជាអ្វីមួយ។
WHO?
បុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
មិត្តរបស់ Li Wu ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមគាត់នៅលើ WeChat
ហើយគាត់មិនអើពើនឹងសំណើរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះកម្រណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកខ្វល់ច្រើនទេ។
គឺ Li Wu។
អ្នកនៅទីនេះ។
ចូលមក។
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃនេះឡានខ្ញុំដាក់កំហិត
ហើយគ្មានអ្វីនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញរបស់ខ្លះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានរបស់អ្នក។
មួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងចាប់សោ។
គន្លឹះអ្វី?
ទៅជាមួយគាត់។
ជួយគាត់រើសរបស់ចេញ។
ខ្ញុំកំពុងបោកគក់។
ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកវិញ។
គាត់មិនស្គាល់តំបន់នេះទេ។
អ្នកគួរតែជួយគាត់បន្ថែមទៀត។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
មួយនេះហាក់ដូចជាល្អណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
មិនអីទេ។
គ្រែគេងមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ពូកណាដែលខ្ញុំដេក
ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
និយាយតាមត្រង់ នោះនៅតែជា
គ្រែដែលខ្ញុំគេងបានល្អបំផុត
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាគំរូចុងក្រោយរបស់យើង។
ស្នូលប្រើ
ប្រភពទឹកដែលមានហោប៉ៅដាច់ដោយឡែក។
ប្រសិនបើអ្នកក្រោកពីដំណេកនៅពេលយប់
អ្នកនឹងមិនរំខានដៃគូរបស់អ្នកទេ។
អ្នកទាំងពីរអាចដេក
ក្នុងទីតាំងគេងធម្មតារបស់អ្នក។
ដើម្បីសាកល្បងវា។
ខ្ញុំកំពុងទិញវា។
សុំទោស។
លោកម្ចាស់ តើលោកមានទេ?
តម្រូវការជាក់លាក់ណាមួយ?
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
វាមានផាសុកភាពណាស់។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
(Roman Holiday)
តើអ្នកចាំទេ?
តើយើងបានមើលរឿងនេះពីមុនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អ្នក​ភាសា​អង់គ្លេស​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបន្តគិតអំពីអតីតកាល។
បាទ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្វីៗជាច្រើនបានផ្លាស់ប្តូរ។
រឿងខ្លះមិនទាន់មាន។
តាមពិត...
អ្នកតែងតែជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះ​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទាំង​ស្រុង​។
បងស្រី
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​។
កាលខ្ញុំទៅបរទេសដំបូង
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញពិភពលោកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំបានយល់បន្តិចម្តង ៗ
ពិភពលោកដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំស្អប់អ្នក,
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដោះលែង
ព្រោះវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយមិនអាច
រក្សាអតីតកាលជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ទុក​វា​ចោល​ដែរ។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ ចូលទៅជិតភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ អារម្មណ៍ត្រជាក់ចេញពីបេះដូង♪
♪ធ្លាក់ដោយស្ងៀមស្ងាត់ដោយគ្មានសំឡេង♪
♪ ទប់អារម្មណ៍ឈឺចាប់ ♪
♪ ដើម្បីមើលថាតើ មាន សុភមង្គលបែបណាខ្លះ ♪
♪ហួតអតីតកាល
រស់រានមានជីវិតជាមួយហាងឆេង♪
♪ការសរសេរនៅក្នុងពេលវេលានិងចន្លោះផ្សេងគ្នា♪
♪ស្គ្រីបផ្សេងៗគ្នា
តួអក្សរផ្សេងគ្នា♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
(លោក Bradley ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។ )
(អត់ទោស? សូមអរគុណ។ )
(អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ ហេតុអ្វី?)
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪